# LSTM
Datos históricos del precio al cierre diario del Bitcoin del 2017 al 2024.
Tomamos una base de datos desde Kaggle con datos históricos del precio del Bitcoin, la base de datos incluye información diaria desde el 2017 hasta el 2024 con precio al inicio del día, al final del día, altas y bajas, etc. Únicamente seleccioné la columna que corresponde al precio al cierre del día identificada como "Close".  
Los datos para ene entrenamiento incuyen datos historicos del precio del bitcoin (en dolares) desde el 2017 hasta el 2024 y los datos de prueba unicamente datos del 2024.En nuestra base de datos, la limpieza de los datos se hace como protocolo, sin embargo nuestra base de datos esta limpia. 
Normalizamos los datos para poder tener un rango de datos mas controlado y facil de visualizar, ademas el modelo LSTM no los pide de esta forma. Los escalaremos en el rango de 1 a 0, luego de sdevolveran a su valor aoriginal para poder realizar las comparaciones. 
Dado que los modelos LSTM funcionan apartir de una celda de memoria, guardara 60 datos en cada paso durante su entrenamiento. Escogimos el optimizadozor ADAM ya que de acuerdo a su curva de perdida muestra en buen entrenamiento de los datos, decidimos apagan el 30% de las neuronas para que el modelo no se sobreentrenara, ya que unicamente con el 20% de ellas apaghadas el modelo mostraba sobreajuste. Por otrol lado, la comparación nos nuestra valores para r cuadrada cercanos a 1, lo cual quiere decir que nuestro modelo hace buenas predicciones. 
